Ερώτηση 1:
    Σε πόσους κύκλους ολοκληρώνεται η εκτέλεση του προγράμματος;
    Συμπεριλάβετε και τους κύκλους που χρειάζεται η τελευταία εντολή μέχρι να γράψει το αποτέλεσμά της.


Ερώτηση 2:
    Πόσοι κύκλοι καθυστέρησης (stall) υπάρχουν;

Ερώτηση 3:
    Πόσοι κύκλοι χάνονται λόγω κινδύνου ελέγχου (control hazard) από εντολές διακλάδωσης-άλματος;

Ερώτηση 4:
    Μεταξύ ποιών εντολών συμβαίνουν καθυστερήσεις και πόσους κύκλους παίρνει κάθε μία από αυτές;
    Για την απάντηση θα πρέπει να γράψετε την εντολή που παράγει κάποια τιμή και την εντολή που την χρειάζεται καθώς και τον αριθμό των κύκλων καθυστέρησης που απαιτούνται.
    Αν υπάρχουν περισσότεροι από έναν λόγοι καθυστέρησης, που ισχύουν ταυτόχρονα (ή με επικάλυψη), περιγράψτε τους όλους.
    Αριθμήστε τις περιπτώσεις για να μπορείτε να αναφερθείτε σε αυτές στις επόμενες ερωτήσεις.

Ερώτηση 5:
    Ποιές από τις παραπάνω καθυστερήσεις θα μπορούσαν να εξαφανιστούν εντελώς αν είχε υλοποιηθεί προώθηση δεδομένων στον επεξεργαστή;

Ερώτηση 6:
    Ποιές από τις παραπάνω καθυστερήσεις θα μπορούσαν να μειωθούν αλλά όχι να εξαφανιστούν, αν είχε υλοποιηθεί προώθηση δεδομένων στον επεξεργαστή;

Ερώτηση 7:
    Συνολικά, πόσους κύκλους εκτέλεσης θα χρειαζόταν το πρόγραμμα αν υπήρχε προώθηση δεδομένων;

